تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
أجمع كل العبيد إلي هنا
هؤلاء المتمردين ستوقفون عن المعارضة نهائياً
الإمبراطورية كلها ستسعد بذلك
هذا سيبعت برسالة جيدة
"أجل سيد "كروفيوس
أقتلهم
أقتلهم جميعاً
لا يمكنك الإحتفاظ برجل قوي
لهذه المعارك
ماذا رأيته في هؤلاء العبيد لا أعرف
هؤلاء الثلاثة كلفوني إطعامهم الكثير
ودائماً يهاجمون الحراس
أنا أبحث عن شئ جديد
شئ طازج
"يسمونه " القط
يقولون أن عائلته أبيدت . وهو بينهم
هذا إهدآر لتلك المنطقة ألا تتفق معي؟
تحركوا
هيا
تابعوا
أفسح الطريق لسيدك
تحرك أيها القذر
تحرك
الحصان -
إرجع إلي الصف أيها العبد -
الحصان يتألم أيها الجاهل
توقف
دعه يساعد الحصان
نعم سيدتي
إهدأ
الكسر حول منطقة العنق يبدوا
لا مفاد منه
آسف سيدتي. إنه همجي
إنهض
أحضروا حصاناً آخر
لماذا جعلته يفعل ذلك؟
لأنه التصرف الرحيم
هيا بنا
شكراً لك
وماذا لو عرف أنه يحتفظ برجل لا
يبدوا عبداً؟
لا أصدق أن لديه قوة لفعل ذلك -
ألم تري شجاعته؟ -
هذا ليس ما قصد -
حقاً؟ -
رجاءً
أنظري هذه هي
لقد وصلنا
ما الأمر؟ -
لا أعلم آنستي -
الشارع مقفل. الناس في كل مكان
ماذا؟ -
هيا بنا -
سوف نذهب إلي الفيلا -
آنستي -
آتذكر كل مكان هنا
كل شارع وركن
هذا لا يجعله موطنك
ما الذي يجعلني أنساه ؟
" كاسيا "
كم سعيدة برؤيتك
لكن لماذا أنت هنا؟ كنت نتوقعك
بعد يومين
لم أطق البقاء هناك
كثير من المتغطرسين يطرون علي بالهدايا
يبدوا أن صغيرتي لم تعد طفلة
أبي أنت تبكي
لا تخبري أحداً . فأنا لم أحصل
علي هذه السلام لأيام
لقد إشتقنا لك
يا إلهي كل هذه أمتعتك؟
"إنها مجاملة صغيرة من مدينة " روما
ألم تقابلي شاباً؟
"لا أحد أود التحدث عنه في " بومباي
لا تقلقي أعتقد والدك
يعرف كل أعزب عائد إلي المدينة
أعرف هذا حقاً
هيا بنا لقد رتبت كل شئ لك
كم إفتقدتك
أهلاً بكم في منزلكم الجديد أيها الهمج
تابع المسير
توقف
فك قيده
50 حيوان
" خيرخوس "
أشتقت لك
إنه مسرور برؤيتك سيدتي
وأنا أري أنه بين أيدي أمينة
" شكراً لك " فيلكس
سوف أجهزه لمناسبتك في الغد
إنه يملك إنكار الذات مثلي -
شكراً لك -
سوف أراك غداً
" أوتيكاس "
هل تظن هذا الفتي ؟
أين فتي ؟ -
الشهير -
يقولون أنه أسرع منك
سوف نري هذا
إنه يريد معرفة إسمك أيها القط
ما إسم الرجل الذي قتلت أخيه؟
هل تريد معرفة إسمي ؟
أظن هذا سبب تسميته إذاً
هناك إحتمالات كثيرة
تحدث -
لم أبدأ بهذا -
كان يحاول أن
" بيلاتور "
هدفك هو الحذر من هؤلاء الرجال أليس كذلك؟
تقطيع رجال ليس لهم قيمة
بينما لا يوجد جمهور يري ذلك
"آسف سيد " كريكوس
هذا إنتهي
والآخر يمكن إصلاحه
وفي المرة القادمة ستكون علي حسابك
قم أيها القط
إفتح البوابة
أغلقها
أنت تدين لي جرعتين من النبيذ
أهدأ
ما الأمر؟
" خيرخوس "
إستيقظ أيها الحثالة
علي أقدامكم
أهدأ
لو أردت قتلك
لفعلت من قبل
ما إسمك؟
عليك التحدث مع أحد
كلا
ما علينا فعله هو قتل بعضنا
عند نقطة ما
لكن إسمي " مايلو " ولست
مهتم بمعرفة إسمك
ليخرج الجميع
تحركوا
"عليك أن تضهب " آتيكاس
تقطيع اللحم يعتمد عليه كسر قيودك
عندما أكسب الحلبة غداً
أصبح حراً نهائياً
ولا شئ تستطيع فعله لذلك
آتيكآس" آيها البطل"
غداً سوف تتشرف بإغلاق اللعبة
أولاً دعنا نبحث لك عن منافس
مستحق لك
الآن
من أكثر وغد عليه أن يموت لأجل حريتي ؟
القط
محظوظ جداً
لكنني سأخبر هؤلاء الحراس
أن يعطوك فرصة قتال للغد
لديك سمعتك . لكن لا تقاتل
ضد مصارع كبير مثلي
يبدوا أنك كبير علي هذا
ربما أنت الكبير علي هذا
" بيلاتور "
إبتعدوا إبتعدوا
قم أيها الحقير
عد إلي العمل
لماذا أنقذت حياتي؟
لا مصارع يموت بغير المعركة
وعندما تموت تهاجم من الأمام
لكن القتل سيكون غداً
وسيكون هذا علي يدي
لن أعدك بشئ
عندما يحين الوقت
سيكون موتاً سريعاً
ويآتي علي يدي
لا تقلق. مخططك ليس قليل الإنتساب
فقط المجنون سيصوت ضد الوصي علي العرش
سوف نتحدق ثانيةً ربما نصل إلي شئ
سيناتور. سامحنا لعدم القدرة
علي إستقبالكـ في الميناء
سيفروس" أنا أفهم أنك رجل مشغول"
وأيضاً لو كان لدي زوجة جميلة مثلك
فسوف أتمتع بالرفقة
"أنا السيناتور " كيونتس آثروس كونفرس
إسم أنعم الله به علي للخلود
علي الرحب بك سيناتور -
إذاً سيناتور -
أخبرنا عن أنباء " روما " كيف
الإمبراطور الجديد " تايتوس" هناك؟
الإمبراطور الجديد؟
الإمبراطور "تايتوس" بخير
والده " باستيس " كان محبوباً من شعبه
وربما يكمل الإبن تلك المحبة
كما يأمر الله -
بالطبع -
لدي سؤال لك
في رحلتي البحرية لحظت بعض
الأرصفة المرجانية في المدينة
"لن نسمح بتشابه هنا يوافق مدينة " روما
لا شئ كهذا
ببساطة إدارة المعارف تمتلك
المسؤولية علي الأرض
لكن الإنشائات الجديدة ستقدم
للناس مساكن أحدث
وصرف صحي متطور . وحمامات
وحلبة جديدة
بومباي" جديدة تماماً"
ما قصة ذلك الإمبراطور الجديد؟
إنه سياسي إحذر مما يقول
هل تعتقدين أنه سيهتم به؟
لن يكون هنا إن لم يهتم به الإمبراطور
لماذا أبي يدعوا السيناتور لمنزلنا؟
كيف نسمح بشئ كهذا ؟
إن لم نجعل الأثرياء ينفقون أموالهم
هنا فهذا سيضعنا في تجاهل
أي تجاهل ؟
أبي لا يعر أي رجل هو
منذ تغير السلطة كل شئ تغير
كل رجل محتال يجمع الأتباع
ويفترض أنه يستطيع أخذ ما يريد
لماذا عدت للمنزل مبكراً؟
ببساطة شعرت بميل لذلك
هل هذا " خريخوس " ؟
إهدأ إهدأ
سيروس" ماذا يفعل هنا؟"
أين " فيلكس"؟
سمعت أن غداً قتالك الأخير -
هذا صحيح -
بعدما أقتلك يعطوني حريتي
لن يفعلوا ذلك
ليسا طالما " روما " قوياً
" لقد كسبت جائزة " روما -
أنت تثق بهم للحفاظ علي وعودهم؟ -
أنا أثق بقانونهم
هل هناك مصارع حصل علي حريته؟
عندما تموت في تلك الحلبة
تموت في قتال
"وتبصق في عين " روما
هذا هو مستقبلك
ربما أنت تموت عبداً
لكن ليس أنا
غداً "روما" ستوفي بوعدها
أنت للأسف لن تكون حياً
لتري ما حققت
هل أنت واثق؟ -
اليوم أظهرت لي نقاط ضعفك -
يبدوا أنك أضعف من فأر
وقمت بحماية جروحك علي حساب رقبتك
عليك أن تعرف كيف تثق عندما
يقودك رجل أبيض
لقد توقفت عن تفضيل الآلهة
هذا جعلني أقل توقعاً
هذا
أحضره
وهذا أيضاً
علي أقدامكم أيها العبيد
أنت هنا
وأنت البربري هنا
كلاهما مقاتلان ممتازين
أحدهم مقاتل والآخر لنقل
أنه وحش المقاطعات
أريد رؤيته من القلب
في خدمتك
ليس سيئاً علي عمل مسائي
مشدود . لكن ماذا عن أسلحته؟
هذا المميز عليك أن تدفعي لأجله
وهذا بناء الحلبة
مصمم خصيصاً لهذه التحديات
أجل
دقيق التفاصيل
لكن لا أظن هذا المشروع
يناسبني كإستثمار جيد
تلك الأكواخ في الأرياف أكثر
إهتماماً للإمبراطورية
لقد بلغني بأني
كلا كلا لسوء الحظ التوسع المستقبلي
" سيكون تابعاً لـ " روما
لكن أنا مهتم بالإستثمار
مرحبأً
أجعل المصممين يرسمون
سوف تحصل علي رد مني غداً
بعد الألعاب
أعتقد أن هذا يستدعي الشرب
بالطبع سأحضر لك المضيفين -
ربما إبنتك -
أنظري لهذا
" عبد يتحدث لـ " فورسيس
إنه نوع جيد
لا أستطيع الإنكار
هلا أخذتك لحظة؟ حضورك مطلوب
أجل أبي
ستحتاجين هذا . إنه لك
كاسيا" هل أقدم لك" -
" سيد " كورفيس  -
" أنت " كاسيا
كم إفتقدتك
أنت جذابة جداً
هذا كرم كبير لا أعرف ماذا أقول
لطف كبير
هل إلتقيتم من قبل ؟
هل مازلت هنا؟
لم أعرف أنك تعرف إبنتي
إذاً عليك معرفة القصة
غداً في الحلبة عندما أوقع العقد
شكراً لك
" ماركوس "
" السيناتور يعرف إبنتي في " روما
إذاً تحتاج لوصي
" لقد قضت سنةً في " روما
ربما يكون هذا منفعة أكثر للمدينة
في " روما " أعتقد أن بيننا تفاهم
كلا أنت لديك تفاهم
لم أقدم لك أي مسبب له -
حضورك هو المسبب -
ما الذي جعلني أقضي إجازةً
في منتجع كهذا؟
ربما أرتب خطةً ألا تعيشي في
المدن الصغيرة
" ليس لدي أي نية للعودة إلي " روما
وإذا كنت ستعودين كزوجة لي ؟
زوجتك؟ -
ربما تعتبريه إطراء -
سيناتور " كورفيس " أظنك تخلط
بي مع النساء
" الذين يلقون أنفسهم علي حذائك في " روما
ليس لي رغبةً أن أصبح زوجةً لك
روح عنيدة. لم أتوقع أقل من ذلك
إستمتع بحفلة " فينوليا " سيناتور
طابت ليلتك
هل هذا طبيعي؟
إنه جبل يهيج بين وقت وآخر
فك قيده أنا أحتاجه
سيدتي -
الآن -
" سيدتي إنه " خيرخوس
أرجوك قبل أن يصاب
علي الذهاب وحدي -
لا -
أتركه
سيدتي إنه همجي
سيدتي هذا ليس آمناً
إبتعد
إنتظر في الخارج
كيف فعلت ذلك؟
لقد طلبت منه
كنت فارساً قبل أن تصبح مصارعاً
تعلمت القيادة قبل المشي
عائلتي كانوا فرسان
فرسان حرب؟
لقد قتلهم الرومان
أنا أسفة جداً -
آسفة -
في " روما " لا شئ يدعي الأسف
" أنا لست رومانية. أنا مواطنة من " بومباي
ولماذا أري شر " روما " في
كل مكان أذهب إليه؟ -
لا شآن لي بذلك -
بعد سنة في " روما " جئت لأري عائلتي ثانيةً
بينما هذا ما يتطلب . هو الثقة بهم
للبقاء في المدينة
أبي يقوم بالصفقات مع هؤلاء الوحوش
والدي
كان سيقتلهم عن آخرهم
سيدتي
إذا أمسكوا بك سيعاقبونك
سيدتي هل أنت بخير؟
هيا بنا
إذا أمسكوك معي
أخبرهم أنه أختياري
علي أن أعيدك
كلا
إذهب وأتركني هنا
إذا ذهبت هنا كفرصة -
فرصة ماذا؟ - الحرية -
لكن ماذا سيكلفك؟
أخبريهم أنني أحضرتك بالقوة
اللوم لي
أوقف هذا الحصان
إنه ليس خطأه . لقد كان
الحصان هائجاً
أرجوك
هذا العبد أنقذ حياتي إنه
لا يستحق هذا
هل أنت بخير سيدتي؟
أنا بخير تماماً
لو رحمت حياة العبد ماذا سيساوي لك؟
سيناتور؟ -
أعتقد أنك تفهمين السؤال -
سأكون ممتنةً لرحمتك
هذا يوم حظك. الآنسة
وهبتك الحياة
من يملك هذا العبد؟
أنا سيدي
إذاً إقترح أن تعاقبه ثم تتركه
15 جلدة تكفي
ففي النهاية الرحمة فضيلة
أبي عليك وقف هذا
لا أستطيع فعل شئ
لقد أنقذت حياته ويجب
أن يكون عبرة
السيناتور يطلب خدماتك
أنا؟
هذا المصارع. هل سيقاتل غداً؟
لقد هزم بمعركة واحدة كل أبطالي
إذاً سيقاتل أولاً
ويموت أولاً
15 جلدة ولم يصدر صوتاً
كان بوسعي منع هذا
لا أعلم بما كنت أفكر
لقد جعلك تشعرين بالحياة
لقد اشعرني بالأمان
رجل كهذا لا يستحق الموت في الحلبة
هذا ليس ذنبك
لقد واجه غضب السيناتور
أعتقدت
أنه بترك " روما " ينسي الرجل أمري
ويحول إنتباهه إلي أحد العاهرات الفقيرات
مازالت نظرة عيون هذا الرجل تخيفني
" كما كنت في " روما
لكن السيناتور لم يرفع يده عليك
فقط لأنني رحلت قبل أن يفعل
" والآن بلحاقه بي إلي " بومباي
هذا سيقلب عالمي راساً
أنت حقاً تعرف كيف تستعد لمعركة
آمل أنه كان يستحق
تعود بنفسك ومن يدري لماذا؟
هل تشعر بهذا؟
إنها الآلهة
تخطط لنا جميعاً -
ربما -
ماذا تقصد؟
أتحدث عن الرجل الذي قتل عائلتي
ربما الله رحمني لسبب
الرومان أخذوا مني عائلتي قبل 22 سنة
في الليل أحاول تذكر وجوههم ولا أستطيع
لكنني أعرف يوماً ما الله سيوصلني
إليهم ثانيةً
" إسمي " مايلو
" آتيكاس "
أحضر هذا إلي
أرسل لـ " كاليتوس " هذا الرجل
" أعتقد أنني سأقاتل " آتيكاس -
ستعطي تعليمات جديدة -
أجل سيدي
و " آتيكماس " ؟
سوف نوفر له معركة آخري
سنضعه أمام مقاتل كبير
سيقدم للجمهور عرضاً جيداً
وإذا هزمه وكسب حريته؟
هذا ليس جيداً أن يراه الجماهير -
ماذا تقصد؟ -
ألا تعتقد أن الأفضل رؤية هذا
الرجل ميتاً بدلاً من حي ؟
خاصةً بموت لامع مثله
توقف
أنت
من هنا
أنت أيضاً أيها البربري
" سيناتور " غورفيس
" آنستي " كاسيا
إجلسي بجانبي
أعطني منفعة قربك
هل تستمتعين بالحدث؟
لم آتي من " روما " للترهيب
إنها في كل مكان
ليس لدي وقت لهذا. ماذا تقترح؟
هل نلغي الألعاب؟ -
بالطبع لا -
نؤجلها فقط -
هذه المباني صمدت لسنوات -
لقد تحملت زلازال كثيرة -
لن تكون آمنة. أستعمل عينيك -
لن أتحمل مسؤولية ما قد يحدث
إذاً ليكن
أنا أتحمل كل المسؤولية
كيف أتوقع أن تثق بنا
روما" أن نبني مدينة"
إن لم نرتب سجناً صغيراً؟
جهز عربتي . سأترك المدينة عدة أيام
ما هذا؟ -
إنها لحظتك العظيمة -
سوف تقاتل هؤلاء
مفترض أن أقاتل شخص واحد
جهز الأسلحة
" بالتوفيق " آتيكاس
آلهة الرحمة . نحن نحييك
" بالحضور المشرف لـ " ماركوس
" كاسيسو سيفروس "
وبمجد الإمبراطور الأعظم
وتذكر كل الإنتصارات المجيدة
"للسيناتور "كوينتس آثيوس بورنيس
والقضاء الكلي علي التمردات
القضاء علي التمردات . أعمالك
العظيمة مشهودة للإمبراطورية
إعادة فتح معبر التجارة الشمالي
ستنظر لها كتب التاريخ بعين الإهتمام
ربما تريد شرف إفتتاح الألعاب
أنت تطري علي
أنت تجعل مني روماني
أبناء المدينة
"لينعم آلهة " جوبتر ومادي
علي كل هذه الألعاب
لتبدأ الألعاب
ما هذا الأمر؟
ماذا؟ -
إنها مجزرة -
كيف عرفت؟ -
لأنني كنت هناك -
لا مجال اليوم للإنسحاب
سوف يذبح الجميع في هذه الساحة
"سنعيد إلي جدران "فيينا
السلام لدماء الضحايا الأبرياء
هذا ما كنتم تتدربون لأجله
والآن إنطلقوا
كوتيوس آفروس مورفيوس
"قاتل في كل معاركنا"
أي رحمة تقع في فكر هؤلاء الهمج؟
وبطلب السيناتور " كورفيوس "بيده العظيمة
بإسم الإمبراطورة . للهجوم
درووع
هذا ما تسميه رياضة؟
كلا ليست رياضة إنها السياسة
سيدي -
هذا ليس بالضبط كيف أتذكر -
ماذا يعني لك؟
كل شئ لا تملكه
إذاً عليك أن تسعدي أن والدك
إتفق معي علي زواجك
ماذا؟ -
لم يجري هذا الإتفاق -
ويعلم إن لم يفعل سوف يطرح عليه سؤال
كيف ستبني إمبراطوريته الجديدة؟
ربما لا تجدين لك منزلاً بين جدران المدينة
" مايلو "
إن كنت سأوافق -
" كاسي " -
عائلتي
هل ستتركها ؟
عائلتك ستصبح عائلتي
وسأحميها كالإمبراطورية
بكل ما لدي من قوة
" بيلاتور "
أنا لا أنحني للقتلة
أنا أبصق عليهم
أنت تمشي إلي الموت
أحضر قوات الفصل الآن
لقد وصلوا
وحدة التدخل
أي شئ غير لطيف
ماذا تفعلين؟
سيدتي خذي مكانك
إذا أردت العيش
الآن
إذا قتلته الآن أمام الآلاف
ستجعله شهيد حرب
هل هذا ما تريده؟
أن تجعله رمزاً؟ وإذا تراجعت عن القرار
كيف سيبدوا هذا أمام القانون؟
ربما تنقذ من هذا لكن زوجتك
لن تصبح مستحقةً لك
وسمعتك كضعيف
ولن أصبح زوجتك ولن تحطمني
لكنني سأحطمك وستبقين محطمة
فقط واقفة كالجثة هل تفهمين؟
جراكيوس " أجعل الحرس "
يأخذونها إلي الفيلا
وضعوها هناك
" الزفاف سيكون في " روما
" يا شعب " بومباي
أنا أتحدث
أنا أوافق أن يكون هذا الرجل
" بطل " بومباي
" أوأفق إذا إستطاع مجابهة مقاتل " روما
وإلا سيبقي عبداً وسوف يطيع
" بوركيوس "
أظهر للعبيد ماذا يحدث عندما
يجرؤا أحد علي تحدي  العرش العظيم
بكل سرور
ماذا يجري سيدتي؟
أين تأخذها؟
" نحي المقاتل العظيم للسيناتور " كوفيوس
" بطل " روما
" ماركوس بروكيوس "
يأتي الآن
" للتغلب عليك يا بطل " بومباي
لتبدأ المعركة العظيمة
" التحية للإمبراطور " تايتوس
أنا أعرفك -
حقاً ؟ -
وأي إنتقام تظنك ستحصل عليه؟
أظنه سيخيب أملك
أعطو العبد سيفاً أفضل
هذا السيف حاد -
حقاً ؟ -
لنعطهم عرضاً جيداً
أقتله الآن
أنت شجاع . أعترف لك
لكن لا همجي يضاهي الرومان
الآن تعود إلي سيدك
سعيد برؤيتك
وأنا كذلك
زوجتي
أقتله
أقتله الآن
خذا في أعتبارك . لقد قررت
الا أستثمر في مدينتك
أوصلني للميناء
أنا آسف
أدخلني
إليك المال
هيا دعني أعبر
أدخلني الآن
أسرع إلي الداخل
لقد عدت
لقد عدت لمساعدتنا
"أريدك أن تنقذ "كاسيا
أين هي؟
الفيلا
أين تذهب؟ -
علي أن أجده -
هذا جنون يجب أن تصل للميناء
وتجد مخرجاً هذا سيقتلنا جميعاً
لقد خاطرت بحياتها لأجلي
وكل شئ
بدونها كنا سنقتل في الحلبة
سوف أذهب معك -
كلا -
أنت حصلت علي حريتك
وهي لي
سوف نلتقي علي الشاطئ
علي الشاطئ
بسرعة من هنا
إنه مقفل. نحتاج المفتاح
أين هي ؟
الماء
لقد عدت لأجلي
إشربي
شكراً لك أختي
أنظري إلي
علينا الوصول إلي الميناء
أدخلني . إبتعدوا
إبتعدوا عن الطريق
يكفي . أقتلهم
أقتلهم جميعاً
إبتعدوا عن الطريق
مايلو" أخرج"
هل هناك طريق للخروج؟
كيف تركوا هذا يحدث؟
" مايلو " -
" آتيكآس " -
علمت أنك ستذهب مهما يكن
لكن ليس بعيداً . الآن أري زوجة
علينا الذهاب
المركب ذهب . علينا أن نجد طريقةً آخري
دعني أوصلكم إلي السفن؟ -
هذا بعيد لن نصل -
دعني أهتم بذلك
أين الميدان ؟ -
لماذا ؟-
الخيول
والدي
أنا سأتولي الخيول
هل مات؟
إذهب وساعد صديقك
" آتيكاس "
حجارة في كل مكان
هيا بنا
لا يمكنك البقاء مرتاجة طيلة الطريق
لماذا تفعل ذلك؟ -
لأنك فضلت همجي عني -
ولن يهزمني عبد
آسف لا مساحة كافية لك
لكنني سآراك في " روما " سيناتور -
" كروفيس " -
ماذا يفعل سيفي بين يدي هذا العبد؟
إنه لي إذهب
" آتيكاس " -
التدخل أخذ أخيك منك -
سآراكـ ثانيةً
البربري لا يموت وحسب
بل تقطع أحشاؤه
لنري هل الروماني
يساوي البربري بالدم
البربريون
لا ينحنون
مهلاً لماذا تفعل هذا بي ؟
" أنا السناتور " كورفيس
وماذا يساوي هذا؟
" سيناتور " كوينتس آتيوس كروفيس
لقد قتلت عائلتي
ذبحت جماعتي بلا خطأ
غضب الله قادم إليك
لا تتركني هنا
الآن وأنا علي وشك الموت
أحييك
بيدي رجل حر
عليك أن تركبي عائدة
كلا -
إنه ليس سريع ولا يستطيع حملنا معاً -
أذهب أنت لن أتركك -
ليس لدينا خيار -
أسرع هيا
" علمت أنني يوماً ما سأعود إلي " روما
لا تنظري
أنظري إلي
أنا فقط